Övning 2

Denna övning hör till kapitel 3 i boken.
Repetitionsfrågor

   1- Vad innebär det att instantiera en typ?

   2- En instans av en typ kan även kallas något annat, vad?

   3- C# skiljer på värdetyper och referenstyper. Placera följande typer i rätt kategori: int, string, bool, double, object, char

   4- Att skapa program i C# handlar ytterst sett om att definiera egna datatyper, som i sin tur använder andra typer. Nämn ett par olika sorters datatyper som kan skapas, både referenstyper och värdetyper.

   5- Vad innebär stack och heap för ett C#-program?

   6- Vad är en variabel? Hur skapas en variabel? Vad innebär det att initiera en variabel? Vad menas med att tilldela e n variabel ett värde?

Övningar
Uppgift 1

Skapa ett nytt konsol-projekt med lämpligt namn. Testa att skapa lämpliga variabler för meningarna nedan i Main. Ändra sedan i variablerna och skriv ut igen. Använd format strings för utskrifter.

Exempel:   int year = 34;

            Console.WriteLine("Hej jag är {0} år", year);

                 Year = 55;

            Console.WriteLine("Hej jag är {0} år", year);

    1- Dow Jones sjönk med 4,6 procent och Nasdaq med 4,1 procent. Stockholm -2,4 procent, Milano -6,7 procent, Paris -5,5 procent.
    2- Talet π är cirka 3.141592654 men kan avrundas till 3.14 och kan lite grovt skrivas som 3.
    3- Han heter Jonas och bor i Helsingborg på Stattena vid Hemköp.
